Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/*.lproj/Natures.strings
Languages: ja

# nature.1.name
source: Hardy
ja: がんばりや

# nature.10.name
source: Hasty
ja: せっかち

# nature.11.name
source: Adamant
ja: いじっぱり

# nature.12.name
source: Impish
ja: わんぱく

# nature.13.name
source: Bashful
ja: てれや

# nature.14.name
source: Careful
ja: しんちょう

# nature.15.name
source: Rash
ja: うっかりや

# nature.16.name
source: Jolly
ja: ようき

# nature.17.name
source: Naughty
ja: やんちゃ

# nature.18.name
source: Lax
ja: のうてんき

# nature.19.name
source: Quirky
ja: きまぐれ

# nature.2.name
source: Bold
ja: ずぶとい

# nature.20.name
source: Naive
ja: むじゃき

# nature.21.name
source: Brave
ja: ゆうかん

# nature.22.name
source: Relaxed
ja: のんき

# nature.23.name
source: Quiet
ja: れいせい

# nature.24.name
source: Sassy
ja: なまいき

# nature.25.name
source: Serious
ja: まじめ

# nature.3.name
source: Modest
ja: ひかえめ

# nature.4.name
source: Calm
ja: おだやか

# nature.5.name
source: Timid
ja: おくびょう

# nature.6.name
source: Lonely
ja: さみしがり

# nature.7.name
source: Docile
ja: すなお

# nature.8.name
source: Mild
ja: おっとり

# nature.9.name
source: Gentle
ja: おとなしい
